Το phishing είναι σήμερα η πιο συχνή και επιτυχημένη μέθοδος κυβερνοεπίθεσης παγκοσμίως — και στοχεύει τον πιο ευάλωτο κρίκο: τον άνθρωπο.

Η λύση μας παρέχει πραγματική προστασία απέναντι στο phishing, όχι μόνο με τεχνολογικά μέσα, αλλά με έναν στόχο: να φέρουμε την κυβερνοασφάλεια όσο πιο κοντά γίνεται στον απλό, μη εξειδικευμένο εργαζόμενο.

Αναπτύσσουμε μια απλή, διαδραστική εφαρμογή που επιτρέπει σε κάθε υπάλληλο — είτε είναι ειδικός είτε όχι — να καταλαβαίνει πότε κάτι είναι ύποπτο, να παίρνει σαφείς ειδοποιήσεις και να νιώθει ασφαλής.

Η καινοτομία μας είναι η προσβασιμότητα: κάνουμε την κυβερνοασφάλεια κατανοητή και άμεσα χρήσιμη για όλους, όχι μόνο για τους ειδικούς, προσφέροντας ταυτόχρονα ασφάλεια στον πελάτη μας.